Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(үкінің айқайы)
Хехе... Эхехе...
Құдай-ай!! Бұл да…
Кеуделер... а
Жер сілкінісі?
Хмм... Соңғы кездері жиі болып жатыр.
♪～
～♪
Хехехе Лиллиге рахмет, бізде де бүгін үлкен шламды ауладық!
Дұрыс...
Әже!
О~ Хажимэбо
Жұмыстан үйге келе жатырсыз ба?
О
Өйткені, сендер өте көп жұмыс істейсіңдер.
Ауыл да тыныш, көп рахмет.
Қараңдар!
О! Алақай! Бұл кәмпит!
Ауылды сұрай беремін.
О
Рахмет!
(қадамға жақындау)
Иә?
Әй?
О! Теме ауылға қосылған.
Қалай болғанда да, бастайық!
Бұл!
Уф...
Куу... сақта...
Кенет не...
Уау!
Бір минут күтіңіз! Сұрақтар мен жауаптар өте көп!
О... біз жау емеспіз! Ол ауылдың сақшылар тобының мүшесі!
Күзетшілер тобы?
Бүгін... Міне бүгін.
Сіз аздап күшті болуыңыз мүмкін.
Бұл ауылда көп емес...
Мен саған үлкен бет жасама деп келдім...
Иә?
Жарайды, басқаша айтқанда, осы ауылды қорғайтын адам
Бұл біздің сақшы ретіндегі жұмысымыз!
(Қарғаның айқайы)
Әй, Хаджиме-сан, Лилуй-чан! Қайтадан қош келдіңіз
Сәлем Натали
Мен үйдемін!
Ах! Жан! Біраз уақыт өтті!
Йойо
Қалайсың?
Сендер де жақсы жүрсіңдер ғой, Танихара…
Пинг!
Ах! Сізге Натали ұнай ма?
Боу!
Сіз не істеп жатырсыз?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Мен де біраз бұрын сені жақсы көремін деп уайымдадым.
Сол себепті Наталидің үйінде менімен төбелестің бе? Ах!
Білемін, білемін! Махаббат қиын
Сонымен...
Натали ше?
Не? Ал...
Джа-жанға келетін болсақ...
Тек жақсы достар...
Вахахаха! Мен тасталдым! Дахахаха~!
Теманы өлтіріңіз!
Қауіпті ынтымақтастық!
Қарғыс атсын! Теме ауылдың тұрғыны...
Мен оны әлі мойындамаймын!
Идиот! Жан!
Моу Яматеоке
Жүр, үйге қайтайық.
Катсутеру Вакенай
Өл, ақымақ!
Мм, Жанға бірдеңе болды ма?
Жоқ, мен ауылды қорғайтын адаммын, әлде бірдеңе.
А... Мен сақшылар тобының мүшесімін.
Жан, мен ауылды жақсы көремін.
Эй~ Хаджиме~
Ауыл деп танылмау деген нені білдіреді?
Қажыме осы ауылдан емес пе еді?
Жоқ, ол осы ауылдан.
Мен ауылдың шытырманшымын, солай ма?
Әй, бірақ әлгі бейбақ құптамайтынын айтты.
Бұл ауылға келгеніме көп бола қойған жоқ.
Мен сені алып кетер алдында келдім.
Солай болды ма?
О
Бірақ қонақ үй иесі Натали-чан, т.б.
Олив-чан мейірімді.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Кәсібіне байланысты бұл адамдар сыртқы әлеммен көп байланыста болады.
Олар мені оңай қабылдады.
Ауылдың нағыз мүшесі болу үшін әлі біраз уақыт керек.
Ондай жағдайда кешкі уақыттағыдай төбелес теруді тоқтатқан дұрыс деп ойлаймын.
Уф...
Келіңіздер! Кешкі ас ішейік, Лилли!
Мен әңгімені бұрып жібердім...
Құдай-ай!! Бұл да…
Әй!
(Лилуидің ұйықтап жатқан тынысы)
Қауіптілігі жартылай апатты деңгейдегі сиқырлы аң
Куними тауында спикезавр байқалды
Spikesaurus?
Күними тауына барсаң, қасыңдағы екі тау!
Неліктен бұл ауылға жақын?
Демалып жатқан қоныс аударатын киттің арқасында болса керек
Осы уақытқа дейін жеткізілген сияқты.
Spikesaurus — Кокуси аймағында тұратын жауыз құбыжық.
Оның бүкіл денесі қатты тікенектермен жабылған.
Олар Куними тауында жын аңдарымен аумақ үшін соғысып жатқан шығар.
Соңғы кезде жиі болатын жер сілкінісінің себебі осы болуы мүмкін бе?
Жартылай апат деңгейіндегі жын-шайтан аңдарды бағындыру туралы айтқанда.
Сізге қанша адам керек еді?
Бұл бірнеше күміс дәрежелі авантюристер тобына арналған жоба.
Күміс сұрыпы...
Топпен...
Хмм...
Хажимэбо, сен күмістен мықтысың, солай ма?
Ұрыс ше?
Хмм...
Менің ол жігітпен күресу тәжірибем жоқ.
Бірнеше күміс деңгейлі адамдар қатысатын жобада жалғыз қалу қорқынышты.
Неге, неге, сонша аянышты!
Күміс бағасы маңызды емес!
Үлкендердің талқылауына неге араласасың!
Сендер-ай, шіркін!
Қарғыс атсын! әке! Жоқ, мен сақшымын...
Ол төмен адам!
Ауыл жиналысына араласуға әлі жүз жыл ерте!
Шық! (соққы дыбысы)
Чи…
Иә! Қат!
Менің қолымнан келмейді!
Мен ақымақ ұлыма қатты өкінемін.
Жалғастыруыңызды өтінеміз.
(Жөтел долларлық жөтел)
Спайзавр өте қауіпті.
Олив-сан айтқандай, бағындыруға бірнеше адамның қатысқаны дұрыс болар еді деп ойлаймын.
Қазіргі уақытта, бақытымызға орай, Лананың орталығында
Спайк Саврды бағындыру тәжірибесі бар күміс дәрежелі авантюрист бар.
Сіздің бюджетіңіз қандай?
Бұл Нанамура буыны болғандықтан, ол рұқсат етілген ауқымда деп ойлаймын.
Жарайды!
Кейінірек Шинономе-сан менімен бірге барса.
Сіз бұл сомаға көп ақша үнемдей аласыз!
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Рахмет
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Сіз ауылдансыз, солай ма?
Иә?
Сен оның ұлын көрмедің бе, Жан?
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Джан Донато Ариса
Сіз бұл үш адамды көре алмайсыз.
Куними тауына барар жолда
Жүріп келе жатқан үш адамды көрген бір шытырманшы болды!
Ей, ақымақтар! Мен сені қайтарып алып, ұрып-соғамын!
Күту
Қазір барсам қауіпті!
Hanase Teme және т.б.
Мен барамын
Жоқ…
Сізде бар Spikesaurus материалдарын маған беріңіз!
Иә!
Мен саған көмектесемін
Жоқ! Сіз бара аласыз!
Хмф!
Ауыл тұрғындары үшін
Бүкіл ауылдың игілігі үшін еңбек ету керек!
Сол ақымақтарға
Тәуекелге баруға еш себеп жоқ... Арх!
Ах...
Кешіріңіз, бірақ сіз маған жақсылық жасай аласыз ба?
Өтінемін
О
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Айдаһар
Өтінемін…
Эй!! Сіздер қалайсыздар? Енді бәрі жақсы!!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Мен Ариса мен басқалардың қиналғанын естідім...
Сіз не істеп жатырсыз?
Уайымдама, досың жақында келеді.
Мен күміс бағамын.
Иә! рақмет сізге!
О!
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Лилуи жоқ (Лилуи және басқалардың шулары)
Фу…
Жарайды, мен барамын.
Кешіріңіз, Муратсуки! Менің ақымақ балам маған қамқор болады!
Мені аман-есен әкелсең, мен сені өлтіремін! Бұл бұлыңғырлық!
Алдын ала рахмет
Аххххххххх
Тория, теря!
Хабарлама! Лилли!
О? Чун?
Мен сенің қамқоршың емеспін!
Өзіңізді Teme көмегімен қорғаңыз!
Мен үйде қалуым керек еді, бірақ сен мені өзіңе еруге мәжбүрледің!
Мен өлсем де шағымданба!
О, оны маған қалдырыңыз!
Баптау!
Жарайды, түсінгеніңізше! Барайық!
Жоқ!
Қатты шайқайды, аузыңды ашсаң, тіліңді тістейсің!
Оу!
Сондықтан аузыңды ашпа! Мас болып қалсаң, дереу айт!
Әй, сен де дәретханаға барғанда! Оны ешқашан ағызбаңыз!
Айдаһар түсіндіңіз бе!?
Уф… Уф…
Сондықтан аузыңды ашпа
Ауылдағы әлгі құбыжық мені қорқытты!
Қандай ұят, пайдасыз, жалқау ақымақ!
Егер сіз оны жеңсеңіз, Натали сізді мақтайтын шығар.
Бұл олай емес!
Қазір Саракушит Дунал
Шулы!
Бұл бейбақ мені ашуландырады!
Қандай да бір себепті,
Бұл...
На... Нантойу Даикиса...
Үйге қайтқан дұрыс емес пе?
Не... неге сонша қорқасың!?
Мен мүлде қорықпаймын!
Теме ауылын Темемен бірге қорғаңыз!
(Ағаштардың дірілдеген дыбысы)
Ах!
Не!
Уау!
Жер бетінде не?
Бұл не?
Е...
Мүмкін емес...
Суп… Spikesaurus?!
Бұл өте үлкен!
Дусл? Жан…
Не істеуім керек...
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Ах!
Тс!
Қандай лас көрініс…
Ах!
Гехо! Гехо!
Гехогехо
Қандай лас көрініс…
Жақсысың ба!?
Қарғыс атқыр...
Иә! Ауырмайды ма...
Ауылға жақын қалдырмаңыз!
Ах! Гу…
Уорааааааааааааа!
Мен шынымен де ұрыспай құтылуды жоспарлап едім.
Қарғыс атсын... Муратсуки, сен не істеп жүрсің!?
Жұмыс
Мұны маған қалдырыңыз, балалар, ауылға қайтыңыз!
Сені ата-анаң күтіп отыр.
Қараңыз! Өйткені ол кедергі жасайды!
Чи…
О, менің!
Лилизодты жеңіз! Чун Чун!
Уау!
Әй... не істеп жатырсың, брат!
Бұл қауіпті, мұнда кел!
О, қазірдің өзінде! Неге араласып жатырсың?
Жібер!
Жүр, сен де барасың!
Уау!
<Сіз мұны жалғыз жасауды жоспарлап отырсыз ба!? Бұл қисынсыз! ＞
Не болып жатыр өзі…? ➡
Қарғыс атсын!
О, ау!
бір айдан да аз уақыт ішінде жойылып кетеді…
Сол тікенектерден құтылса жақсы болар еді.
Хажиме осылай деді.
Ах! Бұл тікенектер әлсіздік пе?
Шамасы, сол тікенектер кеткен соң, денең жұмсақ болады!
Уф!
Қанша тікен бар...
Мұның бәрін орындау мүмкін емес.
Арх! Арх
Ой! Незуко қайда?
Сонымен...
Амансың ба, Хаджиме? Сізге Лилидің көмегі керек пе?
А... қанға боялған!
өлтіру
Қандай ақымақ күш!
Уау!
Не болып жатыр өзі…? ➡
Бетпе-бет келуші!
Уау!
Сәлем!
Ой, бұл...
Сіз күміс дәрежелі авантюристсіз бе?
(тыныс алу дыбысы)
Бұхаа!
Татта жалғыз...
Мен оны жеңдім.
＜Мен аздап қан жоғалттым, бірақ төгілген қанның арқасында мен оны жеңе алдым...＞
Хажиме~!
Сен істедің, Хажиме!
Жұмыс әлі аяқталған жоқ.
Ауылға қайтып, бағыныштылық туралы хабарлау.
Түсіндім! Хахахаха!
Әрине
Мына жігіттің болуы ауылға жақсы...
Құдай-ай!! Бұл да…
Жер сілкінісі?
Уау!
Тағы да!?
Шитахазудеханы жеңдіңіз бе?
Ах!
Кет, Лилли!
Әй?
Қарғыс атсын!
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Ах...
＜Қарғыс атсын, сол қолым зақымданды! ＞
<Бұл не деген сұмдық? Бұл мен бұрын-соңды көрмеген құбыжық! ＞
<Сабыр сақта! Ренжімеңіз! Ұрыс жағдайын талдаңыз! ＞
＜Алайда бұл күйде ұзақ уақыт күресу мүмкін емес...＞
<Егер сіз мұны істесеңіз, бұл қысқа шайқас! ＞
<Қан да төгілді! ＞
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Теня да батыр ма?
Қарғыс атқыр...
Уф!!
Өл!
Иә...
Я...
Уф... бұл әйтеуір сәтті болды.
Жақсысың ба, Муратсуки? Сіздің қолыңыз...
Ауылға тез қайтайық!
Кенеттен бөртпелерді емдеу синит
О, қазірдің өзінде! Шулы!
Ондай қатты дыбыс шығармаңдар!
Оған сызаттар әсер етеді!
О, кешіріңіз! Бірақ бұл өте қызықты!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory